showbyte log messages present in release
needsdebug wordt twee keer aangeroepen

Libreview:
	- Als librelink naar Libre3 gegaan worden nummers ook met de andere app ingevoerd. Dit kan tot gevolg hebben dat een oude
	waarde met een andere app gewijzigd wordt. Die oude waarde wordt daardoor niet verwijderd en enkel toegevoegd.
	Oplossingen:
		- Alle nummbers met zelfde app invoeren;
		- Bijhouden welke app toen gebruikt werd.
	- Horloge schrijft soms zelde waarde weer terug
	- Beter: zenden wanneer er nieuwe amounts zijn, i.p.v. wachten op glucose.

Beter bestand tegen ontbrekende data. Niet direct problemen wanneer files missen.
Iets met oude patched libre3

Na uitzetten wearos zitten er nog threads.

With two sensors after switch to watch, second sensor seems to make no bluetooth contact before opening sensor menu.
new socket formed every time Mirror is opened.
Met messages on maakt open connectie ook als passiveonly.
opened ook connectie wannneer er al eentje is.
Rare lastpos na scan
Soms usebluetooth uit, maar wel contact.

Password Nightscout etc less obvious?
sometimes no nodes
setmynetinfo never called.
Waarom reinit/sync nodig?
Turn on Bluetooth

-pinch (scale time) difficult. scale near zero


Sensor via bluetooth staat uit, maar sensor scherm toont gegevens
Maak directe sensor-watch verbinding onmogelijk wanneer backfill nog niet klaar is.
terminate niet verzonden naar horloge
Soms worden amounts niet naar horloge gezonden.
 - Soms sync all?
Geen nieuwe waarde since ... wordt niet geheel getoond in Floating glucose
*****Some worden nummers niet van telefoon naar horloge gezonden, waardoor reminders afgaan. ****

active receiver wordt niet gewaakt bij configuratie veranderingen
Enige problemen met lege bestanden in mirror device.
	current.dat e.d. niet voor Libre3 creeren?
What doet libreview als netwerk uitstaat?
More often problems with deleted items?


****Notifications from Juggluco are not send to watch. But now and then a value is send to the watch and that stays there forever. ***


In the Wearos Samsung health app, an ambient mode screen is displayed over the Floating glucose view. Should be the other way around.
Battery consumption.

i.p.v. lastglucose waarden uit dowithglucose nemen?

Horloge constant over Bluetooth i.p.v WIFI


Something wrong with gridlayout mobile phone version.

Libreview uit zonder netwerk.

Disable menu bij colorpicker.

de introhelp kan beter:
- space voor []
- benachricht-> Notify?

**Sometimes no data is shown, but the sync date is OK. Later the data is present.**
libreSolid aanpassen
Bij halen uit verleden wordt er doorgegaan met sensor ook is er een sensor die betere resultaten heeft.
Alternatief:
	- doorgaan totdat de volgende sensor een waarde heeft.

Kijken of er iets in connectie met Libre3 veranderd kan zijn
Bij seperate notificatie worden beide notificaties worden in begin getoond.
Notificatie soms niet getoond.

Starten van Wearos versie is traag.
Mirror Connectie gewist bij modificatie
Nummers worden niet getoond
Lijst inconsistente positie:
	- Bij openen een positie;
	- bij page back rare begin positie
	- Daarna,vanzelf en bij pageback, goede positie met eerste nummer beginnend aan begin scherm.

ZEgt sensor error, wanneer er daarna een connectie error bestaat.
Touches in Color dialog komen in view eronder terecht.

In licht display mode is notificatie onzichtbaar op lockscreen.
Omdraaien mode, pas invloed op notificatie na restart.

Network problem remark and countdown at the same time.

Bij uitschakeling van WIFI worden messages some niet automatisch aangezet.
setMaintenancealarm niet op main thread
Zet op 100% voor upload of nieuwe release
in Watch peer2us geeft -1
Reinit en sync herstellen connectie niet

Sneller open connectie naar naar BLuetooth

sslserver:
	blijft hangen bij http i.p.v. https of verkeerde certificaat


Message Bluetooth soms niet doorgezonden naar horloge.


Screen not updated when receiving new glucose value from watch.
In mobile app. netinfo wordt niet overgezonen naar watch
Remove reenable button
Ook in Notification
Update sensor screen

Remove GenVersion modification
Tijd wordt afgerond op minuten
- Advanced?


Als laatste invalid is, moet vorige getoond worden.



Get ip from other side:
	- More than one ip?
	- Add ip to existing ips?
slow:
	-Mirror
	-startup
In debug release versies zijn port n ummber and garmin ids verkeerd. Moeten nooit release zijn.

What with exceptions in GaTTCallBack contructor
Niet altijd: "network problem?"
	- kijk of er een network probleem is?

Nieuwe sensor activeren met Juggluco

Als er nog niets gedaan wordt, wordt ook niets over bluetooth gevraagd.
Network errors diagnosticeren?

disconnect?

- rare tijden:
	- moet na vorige
	- moet voor die er na komt

Mogelijk komt bluetooth op dood punt:
- fouten afhandelen
- timer zetten en afsluiten na enige tijd.



Na opstarten eerst terug keren tot conditional variable and timeout voordat hij in receive blijft hangen

enabling streaming?
Na (re)enabling streaming etc resetsensors.

timeout wrong in active receiver?


veel later verschijnen er nog notifications op het scherm met een glucose waarde.
see vaak iets op het scherm bij notificatie


infowrong test goed?
Mogelijkheid netwerk aan te laten staat zonder battery saver uit te zetten.



Met data saver uit: Wifi valt constant weg 



2022-04-22-08:53:12 31182  79: POLLERR Host is unreachable. (113)


DeviceAddress

Bij wisselen lijken nummers soms niet goed uit te komen.



Notification always shows glucose value


net gaan senden bij sock=-1
 updatestream sock=-1 ind=1 sensindex=48


What doen als RECEIVER faalt? All binds falen?
- Erop testen en close optie tonen?
- Afsluiten?
- sleep and try again

Sync data fout

reset time also in watch face

Bij uitzetten niet naar watch verzonden.
Activity openen?


Right complication goes half away in ambient mode
Port 0 on tmplabel connection

Ip6 doet het niet. Ip6 wordt gebruikt op horloge?
wakesender in watchface gebruikt te veel stroom.

Problems with setting fourth sender

Show to exchange instead of the contact sensor
Als juggluco vanuit alarm of zo gestart wordt krijg je oneindige aanwezigheids toon.
Density bepalen
Positie beter bepalen



Mirror toont detect en updated
Crashed na
Wordt test op label just uitgevoerd?



Bij scannen US sensor nabij eind:
- Notificatie op to exchange data
- Na nog eens scannen. New sensor initialized schermpje.
V2(6520,121,0x7bae748e40,0x7bae748e44)+0x5

