Maak Sibionics eens in de minuut?
Betere barcode scanner, keuze optie?

Remove start and stop search for sensors.
Add scanning sound
Simple WearOS manual.
Simple Libre3 manual.
Verwijderen files die niet gebruikt worden.
Parallel sibionics in manual
Meer strings vertaalbaar:
Meerdere alarmen?
Refer to direct watch manual.

Send from watch to Libreview

try out updates
Complete OpenGL mirror version for windows, Linux, IOS and AsteroidOS
	AsteroidOS Bluetooth, NFC
Simplified version that immediately updates values, instead of dependence on poll frequency.

Iets met instellen IOB:
	- Instellen variabele categorien?
	- Verschillende typen insuline
	- ga geen nummers af als er geen Insuline category bestaat.

Help:
	- uploader, broadcast. Bij langzame hologe/telefoon kan android device laten slapen voordat alles afgehandeld wordt.
	Verander inleidende tekst:

Version for Android Wear and Huawei watch 4 and ColorOS?
- Of grootte testen en WearOS opmaak gebruiken.
- Speciale compile for watch?

Use libreids for web server and uploads.

Add NFC/Bluetooth glucose meters?
IOB beter:
	- langer dan 6 uur

Watchdrip stoppen alarm?
- Voorkomen dat oude waarden gezonden worden:
	- Aangeven vanaf wanneer
	- Informatie vanaf telefoon naar horloge
Clicken ofzo op floating glucose app laten starten?

Ook scans tonen in Nightscout server?

Nightscout Webserver

Helptext:
	- mg/dL pictures
	- Manual title
	- links in libreview, watch
	- links to overview
	- add translations

Make interface truncate alarm thresholds etc ?

Ask leave without saving in:
	-add connection
	-settings
TALK also in WearOS versie?
Support Dexcom?
Blind:
	- Long press History read text too long
	- spreek statistiek
	- View under shortcuts is spoken out.
	- Glucose:
		- Glucose lijst, 
		- Glucose bij amounts. Mogelijkheden:
			- Toevoegen aan modificatie scherm. Nadeel: verwarrend, gecompliceerd;
	- read end date?

Option to use a different http Web server port?
Problem: xDrip watch apps don't work with a different port

Analyse History values for statistics:
    - how interpolate to so values are aligned?
add RUSSIAN HEBREW
	-define USE_RUSSIAN USE_HEBREW in config
	-set IWRU in Settings.java
	-add values-ru values-iw 
	- make install html
Also Spy views when not connected to the internet for Libre3?
meerdere fallback fonts proberen
Toon glucose waarde op webpagina als nightscout url opgevraagd wordt.
- pijljes
- glucose waarde
- tijd/age

Make installing the wearos version easier:
	- install it from the phone version.
	Update automatically on both phone and WearOS watch (via adb interface).

Use end thread ook in Libre3

Add pictures to github
Write frequently asked questions.
Use fdsan.h 
Log all failures in Libre3
Calibrate? Problem: it can make it much worse. 


Do something with webpages:
	- more about Libre 3


Make accessible for the blind:
	Search control buttons unlabeled.
	raakt underliggende vensers

Add date/time next data instead of resend data.

Add help to NovoPen.

WearOS checkbox?
resourceConfigurations terug?
write about stream and history
Add help files to website. Select on Language.
Add views to libreview Libre3?
Separate android from rest in cpp
Maak het makkelijker mirror connectie tussen smartphones te vormen:
	- script om cloud server in te richten?
Analyse Libre 3 PatchEvents and scans to generate error messages:  replace sensor, sensor ended etc.

watchdrip:
	direct in parcel

Oudheids indicator toevoegen aan zwevende glucose. Mogelijkheden:
- Zelfde als op andere plaatsen
- Enkel kleuring. 
	Nadeel: meestal enkel klein puntje. 
	Voordeel: Idem
- Kleuring en uiteinden
- Kleuring en omheining ruimte de gevuld wordt

Do iets met libre3 events:
- Remove?
- LOG?

Test apps?
make hostname option in mirror.
send to tidepool
Categories set somewhere else in app:
	add BG category?

Maak uitleg meer relevant voor Libre 3.

show serialnumbers bij scan errors

Statistics ook van history 5 en 15


Wacht op meer informatie

Make also an history and backfill and amounts broadcasts?  Better some other interface.

Deactivate dialogs in for example meals.

Als Bluetooth aangezet wordt, wordt oldnotification niet uitgevoerd.

Herschrijven documentatie:
-Sensor Errors
- Do not disturbe


Kijk naar scope in watchface
Refresh screen libreview

Multidata app mogelijk maken.

dub oploaden
Add to add watch, de mogelijkheid broadcast op te vangen en via android app of phone of direct in wearos app op te vangen.
Write watch face on broadcast. 
Watchface more configuratie mogelijkheden
savepollallIDs zet datums enkel als start terug gaat.
Removes XX from sensorname.
Write Mirror connection guide.


Move in glucose in Status bar

Add the following lines to your proguard configuration.

-renamesourcefileattribute SourceFile
-keepattributes SourceFile,LineNumberTable
Now your stack traces will include line numbers, and by using the retrace tool that ships with proguard (included in the Android SDK), you are able to debug like normal.

Note that even if you didn't use these two configuration options, retrace still can output useful information provided you have the mappings file, albeit not totally unambiguously.

Note: the file with the mappings is produced by the proguard configuration option:

 -printmapping outputfile.txt

Bluetooth scan naar Libre3 sensors kan enkel op device address.
NFC text weg
Iets met events

log libre3 libreview
Meer log messsages in Libre3 interface.
DEBUGCLONE


The Urgent Low Soon alert is designed to notify you when your Dexcom G6 reading is predicted to reach 55 mg/dL within 20 minutes. The Fall Rate is designed to notify you when your glucose level is falling 2 or 3 mg/dL each minute. For more information, please visit page 144 in our Dexcom G6 CGM User Guide.

Calibratie

Onnodige libraries eruit gooien:
- Kotlin weg?



Maak dat de "direct sensor-watch connection" CheckBox bij Watch4 niet meer getoond wordt.
 -Wel getoond na uitvoeren bepaalde handeling die beschreven staat in text waarin ook staat 
 dat het het niet doet in 50% van de gevallen.
Probleem: wat doen bij mensen die die knop al aan hebben staan?
Mogelijkheden:	
- Verbinding omdraaien en knop verbergen. Kan alleen na sync gedaan worden;
- Enkel bij nieuwe installaties verbergen.
- Verbergen wanneer het uitstaat.
Wat doen om optie wel te tonen?
- zeven keer tikken op iets
- lang op iets drukken
- bepaalde code intikken.

UseWifi.stopusewifi in onPause nadat waarden ontvangen zijn.

Bezig /n/ojka/tmp/libre3.3.0/sensor/historymuch/processChanengeData.java

Test reinstall
	Don't disturbe access goed?

Add some failure information:
	- Libreview
	- net

Notifications:
	- pas ook andere notificaties aan op android12: available,alarm, reminder
	- notifications not shown on watch4


Aanpassen Labels op commando, in plaats van tijd.
maak plaatjes website kleiner
save meals labels
STRIP libg
Maakt amount direction (watch-phone) makkelijker in te stellen.

search and new amount keyboard under
Add com.supersapiens to look for library.

Services allready discovered?
rewrite google play description:
Meld dat bluetooth uitstaat.
refresh screen after Forget
Add disable mogelijk netwerk connectie
Disable receiver als geen er gebruik van maakts

Waarschuwingen aflopen
Test Android 12
Disable/enable librelink
Test librelink running
Wearos uitleg duidelijker.
	- hotspot

Waarom ging het mis met backup
log message weg: nfc etc
Andere opmaakt rond en vierkant:
	- tijden hoger in vierkant
	- ronde text?

Exchange netinfo knop.
What doet disabling service? Doe ik het fout?

Device Address niet teruggezonden als gevonden. Niet streaming reenabled.

aparte notification in Notify
Wordt scaninfomatie verwijderd?
turn off in watch Natives.getusegarmin()
bij toevoegen US lib, root informatie toevoegen

Extra notificatie met setTimeoutAfter?


**Sync voor omdraaien richting

Watch Face  settings schermpje:

	- kleur letters
	- kleur in ambient
	- achtergrond plaatje?


Selecteer op application ID
Deactivate direct voor overzending.


Geen glucose notifications op horloge

Make preview image
Make omkeer richting
Image as background?
Tijd loss of signal alarm better.
add running librelink to sensor status
test also on hostname for localhost only


watch ip is verschilllend afhankelijk via bluetooth or wifi.
Netwerk Informatie schermpje?


zet network weer af als er geen is.
xapk unzippen
Diagnostische info voor us sensors
	weinig bij key wrong
Bij ontbreken auth etc, reenable streaming
US sensor:
	- op library versie testen: Ca,us-pre2,eu

xdrip server:
	HEAD
	keyword?
Opening question?

Meer diagnostische informatie:
	Port already in use
set repeating alarm or repeatly set alarm to to sync
- Wanneer?
	- ontvangt via IP/TCP en niet enkel passief.

Duidelijker wanneer niet op repeat gedrukt is:
- Toast wanneer na langer tijd iets veranderd wordt
- Duidelijker aangeven dat op repeat gedrukt is


schrijf crashcatcher

possibility to turn off garmin connection?

Maximale starttijd anders.


Horloge server 
wearos


communiceer met andere horloges, wearos, xdrip of nightscout of zo.

Add camera permission rational

Opvolgende group namen terugdraaien.
Make wear os aanpassingen:

Algemeen hulpscherm
Change Library


Analyse num data and add nan etc.

Display more errorcodes 



